Repository: algolia/algoliasearch-wordpress
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Algolia plugin requires PHP 5.3 or higher. You’re still on %s.
ja: Algolia プラグインは PHP 5.3 以上が必要です。このサーバの PHP のバージョンは %s です。

source: Algolia plugin requires at least WordPress in version 3.7.14., You are on %s
ja: Algolia プラグインは WordPress 3.7.14 以上が必要です。この WordPress のバージョンは %s です。

source: Algolia Search
ja: Aloglia サーチ

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Enable autocomplete
ja: オートコンプリートを有効にする

source: Configuration
ja: 設定

source: Autocomplete configuration has been saved.
ja: オートコンプリートの設定が保存されました。

source: You have enabled the Algolia Autocomplete feature but did not choose any index to search in.
ja: Algolia オートコンプリートの機能を有効化しました。検索対象のインデックスが未指定です。

source: Please select one or multiple indices on the <a href="%s">Algolia: Autocomplete configuration page</a>.
ja: <a href="%s">Algolia: オートコンプリート設定ページ</a>にて、一つ以上のインデックスを選択してください。

source: The autocomplete feature adds a find-as-you-type dropdown menu to your search bar(s).
ja: オートコンプリート機能は検索バーに Find As You Type 形式のドロップダウンメニューを追加します。

source: All indices were queued for re-indexing.
ja: 全インデックスが再インデックスのキューに追加されました。

source: All pending tasks were deleted.
ja: 保留中の全タスクは削除されました。

source: Indexing
ja: インデックス中

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Index name prefix
ja: インデックス名の接頭辞

source: Indices
ja: インデックス

source: Each Content type is pushed to its own Algolia index. Configure here the list of indices you want to use.
ja: 各コンテントタイプは独自の Aloglia インデックスへプッシュされます。ここで使用するインデックスのリストを設定します。

source: This prefix will be added to your index names.
ja: この接頭辞は、あなたのインデックス名に追加されます。

source: Indices prefix can only contain alphanumeric characters and underscores.
ja: インデックスの接頭辞は英数字とアンダースコアのみ使用できます。

source: Queued re-indexing of: %s.
ja: 再インデックスのキュー: %s

source: Queued de-indexing of: %s.
ja: インデックスのキュー: %s

source: Your new index prefix has correctly been taken into account. If you had indexed data with the previous index prefix, the indices will be renamed to reflect the change.
ja: あなたの新しいインデックス接頭辞は取り入れられます。もし、以前のインデックス接頭辞を持つ索引データがあった場合は、新しいものへ置き換えられます。

source: You have no indexed content in Algolia. Please index some content on the <a href="%s">Algolia: Indexing page</a>.
ja: Algolia にインデックスされたコンテンツはありません。 <a href="%s">Algolia: インデックス生成ページ</a>にてコンテンツをインデックスしてください。

source: Configure here the content types you want to push to Algolia.
ja: ここでは Algolia へプッシュしたいコンテンツタイプが設定できます。

source: Changing configuration will automatically schedule a new indexation task.
ja: 設定の変更はインデクセーション・タスクの際に自動的に反映されます。

source: The logs have been cleared.
ja: ログが削除されました。

source: Logging has been disabled.
ja: ログ機能が無効になっています。

source: Logging has been enabled.
ja: ログ機能が有効になっています。

source: Logging is currently turned off which means you are still able to navigate through existing entries but no additional ones will be added.
ja: ログは現在無効化されています。既存のエントリーをナビゲートできますが、追加されるものはありません。

source: Note however that errors will be logged even if logging is turned off.
ja: ログ機能が無効になっていても、エラーログは記録されます。

source: Logs
ja: ログ

source: Search Page
ja: 検索ページ

source: Search results
ja: 検索結果

source: WordPress search is now based on Algolia!
ja: WordPress の検索機能が Algolia ベースのものに変更されました!

source: WordPress search is now based on Algolia instantsearch.js!
ja: WordPress の検索機能が Algolia instantsearch.js ベースのものに変更されました!

source: You chose to keep the WordPress native search instead of Algolia. If you are using the autocomplete feature of the plugin we highly recommend you turn Algolia search on instead of the WordPress native search.
ja: Algolia ではなく WordPress ネイティブの検索機能を選択することができます。プラグインのオートコンプリートプラグイン機能を使用している場合は、WordPress のネイティブの検索機能ではなく、Algolia を選ぶことを強く推奨します。

source: Searchable posts index needs to be checked on the <a href="%s">Algolia: Indexing page</a> for the search results to be powered by Algolia.
ja: 検索可能な投稿の索引は、Algolia によって検索結果を提供するために <a href="%s">Algolia: インデックス生成ぺージ</a>にてチェックボックスをオンにしてくてください。

source: By enabling this plugin to override the native WordPress search, your search results will be powered by Algolia's typo-tolerant & relevant search algorithms.
ja: プラグインを有効化することで WordPress のネイティブ検索を上書きします。これにより、 Algolia の typo-tolerant および関連検索アルゴリズムによって検索結果が出力されます。

source: You have no index containing only posts yet. Please index some content on the `Indexing` page.
ja: まだ投稿のみを含む一切のインデックスがありません。`Indexing` ページにてコンテンツのインデックスしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Algolia search
ja: Algolia 検索

source: Application ID
ja: アプリケーション ID

source: Search-only API key
ja: 検索用 API キー

source: Admin API key
ja: 管理者用 API キー

source: Your Algolia Application ID.
ja: Algolia アプリケーション ID

source: Your Algolia Search-only API key (public).
ja: Algolia 検索用 API キー (パブリック)

source: Your Algolia ADMIN API key (kept private).
ja: Algolia 管理者用 API キー(第三者には教えないでください)

source: This will remove the Algolia logo from the autocomplete and the search page. We require that you keep the Algolia logo if you are using a free Hacker plan.
ja: Algolia のロゴをオートコンプリートや検索ページから削除できます。フリー・ハッカープランで利用しているばあいはロゴを表示させてください。

source: Application ID should not be empty.
ja: アプリケーション ID は空欄にできません。

source: Search-only API key should not be empty.
ja: 検索用 API キーは空欄にできません。

source: API key should not be empty
ja: API キーは空欄にできません。

source: We were unable to authenticate you against the Algolia servers with the provided information. Please ensure that you used an the Admin API key and a valid Application ID.
ja: 設定された情報では Alglia サーバへの認証を有効にできませんでした。ご利用の管理 API キーとアプリケーション ID を確認してください。

source: It looks like your search API key is wrong. Ensure that the key you entered has only the search capability and nothing else. Also ensure that the key has no limited time validity.
ja: 検索 API キーが不正です。入力した検索 API キーが検索の権限のみが付与されていることを確認してください。また、キーの有効期限がないことを確認してください。

source: We succesfully managed to connect to the Algolia servers with the provided information. Your search API key has also been checked and is OK.
ja: 入力された情報で Algolia サーバへの接続が成功しました。検索 API キーは正常なものであるとチェックされました。

source: Configure here your Algolia credentials. You can find them in the "API Keys" section of your Algolia dashboard.
ja: Algolia のクレデンシャル情報を設定してください。Algolia ダッシュボードの "API キー" セクションで確認できます。

source: Once you provide your Algolia Application ID and API key, this plugin will be able to securely communicate with Algolia servers.
ja: Algolia アプリケーション ID と API キーを設定すると、プラグインは Algolia サーバとセキュアな通信が可能になります。

source: We ensure your information is correct by testing them against the Algolia servers upon save.
ja: 入力された情報を保存する際に、Algolia サーバ対して情報のチェックを行っています。

source: No Algolia account yet? <a href="%s">Follow this link</a> to create one for free in a couple of minutes!.
ja: まだ Algolia のアカウントをつくっていませんか? <a href="%s">このリンクをクリックして</a>アカウントを作成してください。ほんの数分で作成できます!

source: Algolia Search requires the "mbstring" PHP extension to be enabled. Please contact your hosting provider.
ja: Algolia サーチは、 PHP の拡張モジュール "mbstring" が有効でなくてはなりません。ホスティング会社へご相談ください。

source: Algolia needs "mbregex" NOT to be disabled. Please contact your hosting provider.
ja: Algolia は "mbregex" が無効化されていない必要があります。ホスティング会社へご相談ください。

source: Algolia Search requires the "cURL" PHP extension to be enabled. Please contact your hosting provider.
ja: Algolia サーチは、 PHP の拡張モジュール "cURL" が有効でなくてはなりません。ホスティング会社へご相談ください。

source: wp_remote_post() failed, indexing won't work. Checkout the logs for more details.
ja: wp_remote_post() の実行が失敗しました。索引の作成ができません。詳細はログを確認してください。

source: Do not use Algolia
ja: Algolia を使用しない

source: Use Algolia in the backend
ja: Algolia をバックエンドで使用する

source: Use Algolia with Instantsearch.js
ja: Algolia を Instantsearch.js と同時に使用する

source: Enable
ja: 有効化

source: Index
ja: インデックス

source: Max. Suggestions
ja: 最大候補数

source: Position
ja: ポジション

source: Configure here the indices you want to display in the dropdown menu.
ja: ドロップダウンメニューに表示させたい索引を設定してください。

source: Use the `Max. Suggestions` column to configure the number of entries that will be displayed by section.
ja: `最大候補数` カラムを使用してセクション内に表示させるエントリーの数を設定してください。

source: Use the `Position` column to reflect the order of the sections in the dropdown menu.
ja: `位置`カラムでドロップダウンメニューの順番を反映させてください。

source: Re-index everything
ja: 全てを再インデックスする

source: Queue Monitoring
ja: キューのモニタリング

source: Queue status
ja: キューのステータス

source: Running
ja: 実行中

source: Idle
ja: アイドル

source: Process queue
ja: キューを処理する

source: Stop queue processing
ja: キューの処理を停止する

source: Pending tasks
ja: 保留中のタスク

source: Delete all pending tasks
ja: 保留中のタスクを全て削除

source: Current task
ja: 現在のタスク

source: One of your recent tasks failed. Please check the logs for more information.
ja: 直前のタスクが失敗しました。詳細はログを参照してください。

source: Clear logs
ja: ログを削除

source: Disable logging
ja: ログ機能を無効化

source: Enable logging
ja: ログ機能を有効化

source: All
ja: 全て

source: Info
ja: インフォメーション

source: Operations
ja: 操作

source: Errors
ja: エラー

source: items
ja: アイテム

source: Level
ja: レベル

source: Time
ja: 時間

source: Message
ja: メッセージ

source: Data
ja: データ

source: Show log details
ja: 詳細なログを表示する

source: Algolia Logs
ja: Algolia ログ

source: Algolia Log
ja: Algolia ログ

source: Algolia Tasks
ja: Algolia タスク

source: Algolia Task
ja: Algolia タスク

source: Searchable posts
ja: 検索可能な投稿

source: Users
ja: ユーザー

source: No results matched your query
ja: 検索語句にマッチする結果はありませんでした。
